1. Ознакомиться со структурой, см. методические указания, часть 4

2.1 Написать введение - какая есть проблема и о чём работа

2.2 Написать цель работы. Цель - не создание системы, а обеспечение какого-то нового качества, нового бизнес-процесса, увеличения эффективности,повышения производительности и пр.

2.3 Описать текстом предметную область - какие на вход поступают входные данные, что с ними делает система и оператор (пользователь), что является выходными данными

2.4 Написать план работы: разделы, подразделы и 1-2 предложения - о чем это, применительно именно к теме

Основной смысл:
1. исследовательский раздел - зачем и что мы хотим сделать
Проблема
Анализ предметной области (в том числе, бизнес-анализ)
Сравнение подходов
Аналогичные продукты
Формирование требований к продукту

2. проектный раздел - как сделать
Описание архитектуры системы

3. технологический раздел - реализация
Описание и обоснование выбора средств реализации
Описание реализованной программы: скриншоты, примеры входных и выходных данных, результаты тестирования, результаты экспериментальной отработки

