     Тема:      Введение     Цель:      Описание предметной области               Модель хранения документов:                Входные данные:                Действия системы и пользователя.               Выходные данные:                                                                 План работы     1. Анализ проблемы и формирование требований к системе     1.1. Постановка проблемы учета технической документации.     1.2. Анализ предметной области и бизнес-процессов.     1.3. Анализ существующих решений и аналогичных продуктов.     1.4. Сравнение подходов к автоматическому извлечению метаданных.     1.5. Формирование требований к прототипу системы.          2. Архитектурное проектирование прототипа информационно-аналитической системы учета технической документации     2.1. Выбор и обоснование архитектурного стиля.     2.2. Проектирование компонентной структуры системы.     2.3. Проектирование логической модели базы данных.     2.4. Проектирование пользовательского интерфейса (UI/UX).          3. Реализация и тестирование прототипа информационно-аналитической системы учета технической документации     3.1. Обоснование выбора технологий и средств реализации.     3.2. Реализация ключевых модулей прототипа.     3.3. Демонстрация работоспособности прототипа.     3.4. Тестирование работоспособности прототипа.